تم تعديل التوقيت والجمل بواسطة المهندس / أحمـــد عـلــــي ...
Edit . By Mr. Ahmed Ali (A.m.A)
..... نتــمنــــــى لـــــــــكم مشــــــاهـــــدة ممـــتــعـــــة
الشبيه
911رجاءً عرّفي عن نفسك
هناك رجل في بيتي
عندي طفل.
سيقتلنا
من الذي في البيت ؟
سيدتي..ارجوك
سيدتي...ابقي معي
! رجاءً، أسرع
ارجوك
! يا إلهي، إنّه قادم
انه قادم
ارجوك
القتل المحتمل مستمرّ
الأمّ والرضيع
ابعث كل ّالسيارات في المنطقة
ابقي معي سيدتي
كلا,,كلا
من هو؟ تستطيعين ان تشاهدي؟
كلا
لماذا انت تفعل ذلك؟
انت ام سيئه
"ارقص يا صغيري، "
في رأس الشجرة
"عندما الريح تهب، المهد سيرقص"
عندما الغصن ينكسر"
"المهد سيسقط
واسفل سيأتي الطفل
المهد والكل
دعني أنهي كابوسك، يا صغيري
ما هي رتبتك؟ هل أتت قوات الشرطة الخاصة ؟
امن منطقتك
ماذا تنتظر؟ -
فريق قوات الشرطة الخاصة -
سيتأخرون لليل,,اخذ السلم
يوجد حريق هنا
انه هو
اذهب
لاتطلق النار ارجوك
هل يوجد شخص ما هناك..؟
!كلا
كرس ,,أنزلهم للطّابق السّفلي!
اذهب
اخرجهم
تفقده
جايك.يجب أن ننتظر سيارات الإطفاء
بالتأكيد
تبّاً
إفتح تلك النوافذ. استمرّ
تعال.حركه
!هيّا يا صغيري
جاك
جايك..جايك
اذهبي
تعال ياصغيري
جيك
أنا بخير. إخرجي من هنا
حسنا.حسنا
ماذا تفعل بحق الجحيم هنا؟
الامر على مايرام
خذ الطفل. اذهب به إلى المستشفى.
تأكّد بأنّه بخير
متأكد انه بخير
،المشبوه به ذكر أبيض
. . .اتّجه شمالاً مشياً على الأقدام
يرتدي معطف اسود جلدي
تمهل
!أوقف الحافلة! افتح الباب
فتح الباب
ماذا يجري؟
انا اسف
فقط فحص روتيني
لا شيء تقلقون حوله
ماذا يجري؟
اسف على الازعاج
كلّ شخص يقف! أمام النافذة
!
لا تنظر إليّ
توقف
كن خائفا".جايك
كن خائفا" جدا
مع السلامة
اعبر الشارع
ضع الازواج المتشابهة هنا.
حسنا.على الناس ان يبتعدوا الى الوراء
اخذا صور المنطقة الخلفية
-هيا يارجال استعجلوا
خلف خط الاصفر انا قلت
هيا..احصلوا على كل الشاحنة
اقبض على الرجل الداخل
على الجانب الجنوبي هناك
ماذا جرى؟
اتركهم..
ياالهي
اخذ ذلك الى اخلف
!كنت قريباً منه
نعم حسناً
تلك ليست مشكلتك
من قبل ساعة، تقاعدت رسمياً
انا اعلم..عندما يجدون السيارة
يجب أن يفحصوا الدمّ
جيك..اسكت
حسناً لم تعد قضيتك بعد الآن
حسنا".انا اصبته
افحصي الدم
أنت فقط  لا تستطيع أن تغادر بهدوء؟
أنت تعرف، أردت
سماع محاضرة منك
عشرة سنوات انا سمعتهم كلهم
الكثير من الجيد انتهى.
لكن، قبل أن تذهب
إنّ المحقّقين الإتّحاديين هنا. يريدون التحدّث
معي؟
بالطبع انا جاهز
ايها السادة
جيك
ستان ريزمان). كيف حالك؟بخير)
. ماذا تريد؟
أفهم بأنّك تركت العمل - -
ذلك صحيح
نحب أن نعرض عليك عمل  -
لا، شكراً. لست بحاجة إليه
نحن ممكن أن نساعدك كي تقبض عليه
سيقتل مرّة أخرى
ليلة أمس،
قتل "الحارق" ضحيّته الحادية عشرة
هذا القاتل المحترف المراوغ
بقى طليقا لا كثر من 3 سنوات. . .
لإفتراس على الأمهات
. في كافة أنحاء منطقة "سياتل"
المخبر (جايك رايلي) الذي ترأس
"قضية "الحارق
كان عنده قول حول الحارق
كيف ستترك قضية
الحارق" غير محلولة؟"
لا تعليق
هل تحدّث إليك؟
هل براعة القاتل
سبب لتقاعدك؟
تقاعدت لأسباب شخصية
لا علاقة القضية بتقاعدي .
هيّا أعطنا شيء
نعم سأعطيك شيء
بعبعنا السيئ الكبير
انه لا شيء أكثر
من تبوّل طفل على السرير
ذلك صحيح
إنّه يُسكر نفسه دائماً
مثير للشفقة حقاً فقط منحرف مريض
هل ذلك بما فيه الكفاية لك؟
هل حصلت على ذلك؟
هل حصلت على ذلك؟ -
بام..انت شيا" حقير قديم
جايك
عزيزي، مكالمة لك -
أوه، شكراً، أمّي -
نعم
كان شيء سيئ الذي
قلته عنيّ على التلفزيون يا جايك
نعم
انت فقط حساس جدا
أنا لا أريدك أن تتّصل بي مرّة أخرى
أنا متقاعد
أنت يمكن أن ترتاح، لَكنَّك لن تتخلّص منّي
انا جدا" ذكي
نعم، والدتك يجب أن تكون فخورة
توقف.جايك انظر الى نفسك
ثلاث سنوات تحاول الإمساك بي
لكنَّك فشلت أنت شرطي سيئ
انت شرطي سيء
هل تعتقد أنّ تقاعدك سيوقفني؟
سأضل على القتل
ايها الحقير
أنت فاشل حقيقي  -
تبّا لك، أيّها وغد
سأتعقبك مثل الكلب
اتفهم ذلك ايها الحقير
تبا لك
تبا" لك ايضا" جايك
"إنّها دائماً نفس "إم أو
بالإختلافات الطفيفة
الأمّ الوحيدة (مول)
حرق جثتها
عندنا طبعات جزئية
وآثاره حتى فصيلة الدمّ
"لكن ما زلنا لا نعرف شئ عن "الحارق -
تبّاً -
اخبرني شيء لا اعرفه
غذّينا كميات هائلة
. . ."من البيانات عن "الحارق
. . . "إلى حاسوب عملاق "فيكاب
حصلنا على رجل أبيض
ثلاثين من عمره,صاحب بنيه جسمانية
انظر الى علامة
مرخبا جايك رايلي
حالات قتل "ماتروسي"، قبل سنة
وجدنا شعرة (فوليسل) بجانبه"
لقد كان كافي لأثر "دي إن أي.
ألقي نظرة عن قرب
حسناً هل هذا شبيه من القاتل؟ - " -
كلا
الشبيه
أخذنا وقت طويل في صنعه
يبدو اطول
..."منذ متى "إف بي آي -
"نحن لسنا "إف بي آي -
نحن قوة امن القومي
نحن حقاً لا نهتمّ
حول قاتلك المحترف
أصلاً، هذا تطوّر
للأمن القومي
مكافحة الإرهاب
إستخبارات اليوم
أخفقوا في التخلص من الإرهابيين
نعم.استمر
"هدفنا أن نصنع "أشباههم
ليقودونا إليهم
فهمت
انه ليس ارهابي
لا. لكن أنماط السلوك مماثلة
حسنا" لماذا انا؟
لانه اختارك
ماذا تعني بأنّه اختارني؟ -
عندما يجهز ستأخذ عطلة
لتهتمّ به
ساعده ليتطوّر.
ثمّ سترى
إذا يمكن أن يقودك إلى القاتل
ألن يكون أسهل
صورة لوجهه على التلفاز؟
لا ..لا
هذا المشروع سرّي.
لا صور
لا تقنيات تقليدية ايها المحقق
كل مالديك هو الشبيه
ماذا يجري؟
ردّ فعل مضاد
إنّه يرفض آخر هورمون نموّ
تحدّث معي. ماذا يمكن أن نفعل؟ " -
في-فيب"! تعرّض لنوبة قلبية
اخرجه  الان
مرحبا" بك في عالمي
ايها الحقير
صباح الخير رقم 1
وقت الاستيقاظ
:اليوم،سنتعلّم الأساسيات
كيف تجلس,تنهض
تتحرك وتقف
الان انا اتمشى
انا اجلس
انا انهض
انا سيدة جوهانسن
كيف حالك؟
هل اذيت نفسك؟
ربما ولدك الذهبي متخلف
،القراءات الجسديّة طبيعية
لكن موجات إشارة الدماغ منخفضة
حسـنَّـا قدرته التخاطرية
خلال إعادة تسلسل الجينات
قد يكون في الأول هكذا،
لكن الذاكرة الوراثية
أثبتت علمياً
انه قد يحتاج محفزات انسانية
ذلك المرحاض
:ذلك حيث أتيت منه
أوّل إتصال إنساني
محاولة جيدة
شاهد الفديو وحاول مرة اخرى
رائع، أليس كذلك؟ -
إنّه يتجاوز التوقّعات -
،أنتم سعداء جداً بأنفسكم
أليس كذلك؟
ليس عندكم أدنى فكرة
ماذا أقحمتم نفسكم فيه
لقد رأيت ماذا يستطيع أن يفعل
مباشرة إلى 11 إمرأة
إذا أظهر هذا الشيء أيّ شئ
مثل الأصل،
سنندم عليه
،في نهاية اليوم
الشبيه" غير مفيد"
اخذ الامور بسهولة
طعام
كل
انا جايك
انه جيد
استمر
تحب هذا؟
ماذا عن هذا؟
كيف كانت؟
هنا.هنا.هنا
نعم
حسنا
حسناً. هنا. انظر إلى ذلك
اتحب هذا؟
بقوة
بسهولة..بسهولة
اخذ الامور بسهولة
كلا
هيا.هيا
اخذ الامور بسهولة
بسهولة
تراجع..ترجع
تمهل.تراجع
تراجع
الان اجلس
اجلس
انا انهض
انا امشي
انا اجلس
انهض
امشي
اجلس
انا انهض
ابقى مكانك
كلا
امشي
تحرك هيا
اعطيني نظاراتك
$تلك نظارات شمسية سعرها 500
نعم؟
هيا انظر
جيد
شكر لك
هل سأتعامل مع هذا الرجل يدوياً، أو ماذا؟
ستعمل مهما كلّف الأمر
لتصحية القاتل بداخله
"خذ أوراق الـ"إن إس إف
وسلاحك
احصل عليه -
أريد تقرير كلّ 12 ساعة -
حسنا".هيا بنا نذهب
امشي.امشي
هيا
اجلس
قاتل نائم. يا له من لطيف
لدينا رفقة
حسنا"..قذارة العلم
دعنا نتكلّم هنا؟
ماذا تتذكّر؟
هيا
ماذا تتذكر؟
هل أنت قاتل؟
تشعر بالقتل؟
تقتل شخص آخر غير النساء؟
أرني كيف تفعل ذلك
هيا
ارني
أرني كيف تفعل ذلك
اتذكر هذا؟
اخذه
هنا
تريد قتلي؟
هنا.فرصتك
افعله
ارمي المسدس
ثلاثة عملاء للإنقاذ
إلتزم الهدوء. لا تطلق النار
جايك, أخبره أن يتراجع
كلا..اطلق النار عليه..اقتله
تبا" لك جايك
حسنا".حسنا"
اخذ الامر بسهولة
ربّما لو وضعت سلاحك جانباً
سيفعل مثلك
هذا جيد
لقد عرّضت المشروع للخطر عن قصد
نحن سنعيده
ذخيره جيد
انه عديم الفائدة
هيا بنا نخرج
هيا
انا حصلت عليه
جايك.جايك.جايك
لطيف جداً -
!كسرت ذراعي -
لم يجب عليك أن تريهم
!كلّ الحركات
لا.لا
انها تؤلم.اليس كذلك
توقف.توقف
!لا.لا مشروع بمليون دولار
لا إطلاق نار، تذكّر؟
ضعه جانبا
كذلك ضعه جانبا
ابقى..لا..لا
ابقى
هنا
اجلس
ابقى
جيد
سأطلب النجدة
امشي
أنا أودّ تحديد موعد
لرؤية منزل "بيركيلي
اسمي جايك رايلي
ارمي المسدس
لاتوجد مشكلة
اسكت
اعذرني
كلا..اسف
لا انه راديو
انا فهمت
نصف ساعة.
عظيم. شكراً لكِ
هل تعرق هذا المكان؟
قبل سنة، جعلته
البيت الأكثر شهرة في البلاد
مشوش حقيقي
هيا,تراجع
اهدأ
هل تسمعني
اهدا
حسنا" هيا بنا نذهب
إنّه فقط مطر. تعال
ماذا عن هذا الطقس؟
جايك رايلي؟ ويندي ويكهام.
ويندي
ويندي ويكهام
اهدا
لا
آسف. إبن عمي (رون) له وضع خاص
دعني أريك المكان  -
كن جيّداً! تعال
هذا البيت بني في 1926
كل الاعمال الخشبية اصلية
الموقد الجميل يجعل
المدخل ذو شكل خاص
هنا غرفة الجلوس واسعة
من هنا
هنا، ندخل المطبخ
الذي كان مؤخراً معاد تشكيله
،كلّ الرخام، بالطبع
"مستورد من "فلورينس
وهنا، عندنا غرفة الطعام
إنّها مثالية للتسلية
ابقى
أيّ عمل قلته أنك هنا من أجله؟
انا كنت اعمل في دائرة الشرطة
ذلك صحيح.
أنت ذلك الشرطي على التلفزيون
"قضية "الحارق
اشعر بتحسن كبير
تعرف تاريخ المنزل؟
نعم، أنا أعرف
أنت تعرف أنّه مثل الكابوس
لأنّ أكثر الناس لايمكنهم أبداً نسيانه
لكنها سرقة
طريقة ليقلّلوا الثمن
هل هو بخير؟  -
ممكن أن تتركينا لحظة، رجاءً؟
بالتأكيد
دعنا نذهب
امشي
دعنا نذهب من هنا
هيا
ماذا تتذكر؟
ماذا؟
ما الامر؟ماذا ترى؟
هل كان هنا من قبل؟- -
في الحياة الأخرى
دعنا نذهب
أنا لا أريد الذهاب إلى البيت
!أريد الذهاب إلى المتنزه! الآن
جوني)، توقّف!)
أنت ولد سيئ
كيف حالك, (كيدّو)؟  -
جيد
هيا
هيا تعال الى هنا
اقفز الى الاعلى
كيف حالك؟جيد
أصبحت ولد طيّب؟
الى الاعلى
كيف تسير الأمور؟ -
جيد!  -
أمّي أعدّت لك وجبتك المفضلة
انا احب ذلك
!اذهب أعطِ ماما عناقاً لي. اذهب
كن جيدا
داني، اصعد إلى الطابق العلوي،
حسنا
حستاً
وخذ (سكوت) معك
هيا تعال
اجلس
أخبرني بما يحصل
هنا بحق الجحيم؟
إنّه سرّ. إذا أخبرتك يجب أن أقتلك
ذلك ليس مضحكا
آسف، أعرف.
اسمعي، أحتاج إلى مساعدتك
يجب إعادة هذا الرجل
بأسرع ما يمكن
لن افعل لك ذلك
تلك ضدّ سياسة القسم
تذكّر؟
لذلك سأعتبرها خدمة منك
!ذلك خطير!
لا تأكل ذلك. تلك للكلاب.
خذ. جرّب هذا
تريد اكثر
"أنت مفترض أن تقول، "شكراً لك
ماذا ؟
يالهي داني
ماذا حدث؟
يالهي عزيزي
تعال هنا
انهض
!أيّها الوغد
ماذا فعلت له؟
سكوت) ضربني في سنّتي)
إنّه (سكوت)؟
ماذا فعلت له؟
انتظر ثانية
توقف
لم يكن هو
سكوت) ضربه في سنّته)
لقد كان الكلب. لم يكن هو
ماذا حدث؟
ضربته
خطأ غير مقصود
،مرّت 18 ساعة. أخذت أجازة
.وتركته يهاجم رجالي
والآن تخبرني. . .
أنّك أسأت معاملة "الشبيه"؟
ربّما ارتكبت خطأً في الحكم عليه  -
ربما يجب أن تأخذ تجربتك
وتذهب.
أنا لست بحاجة إلى هراءاتك
،بعد ما قاله "الحارق" إليك
اعتقدت بأنّك تريد حقاً أن تنال منه
كيف تعرف ما قاله لي؟
أوضعت أجهزة لاسلكية في المكان, أليس كذلك؟
كيف عرفت أين كنّا اليوم؟
انت تتعقبنا ايضا؟
أكنت تعتقد بأنّنا سنتركك بالخارج
بمستقبل أمننا القومي
بدون معرفة اي شيء عنك؟
أريد تقريرعن كلّ 12 ساعة
جايك
لا استثناءات
جاكوب هل هذا انت؟
نعم امي هذا انا
اذهب واخلع ملابسك
نعم هذا جيد
ابقى.ابقى
تعال.تعال
حسنا اين؟
ليست في السيارة. واضح جداً
دعنا نرى
بالداخل، أهي كذلك؟ افتح فمك
أداة التتبع الداخلية
يعتقدون بأنّهم أذكياء حقيقيون
داخلية؟
ذكيّة، أليس كذلك؟
حسنا
لا تخف. هدّئ نفسك
ماذا تعمل؟
انا اعمل يا امي
الأمر على ما يرام. ليس كما تعتقدين
هنا.حسنا
دعنا نذهب يا امي
جاكوب
ماذا
ذلك الرجل ضرب
أمّي، أنت لا تعرفين الرجل حتى، حسناً
اهدأ
انتظر دقيقة ياجاكوب
انا اتحدث عنك
ياالهي
ما المسألة معك؟
ماذا حدث؟ما هي مشكلتك؟
لماذا تعامل الناس هكذا؟
امي توقفي رجاء
حسنا" تذكر شيء واحد
،إذا عاملت الناس مثل المجرمين
ذلك بالضبط ما سيصبحون عليه
عشائك في الثلاجة
أنا ذاهبة إلى البيت
شكرا" لك
لا استطيع ان اخذه
انت وذلك الفتى خربتوا
حياتي
كلا ياامي
اين انت؟
انت ولد سيء
!أنت يجب أن تعاقب
انت ام سيئه
انتم على حق
اتركها وحيده
ياالهي ارجوك لا
ما المشكلة؟
تمهل يارجل
شكراً للخدمة. أدين لك بواحدة الآن
انسى الموضوع
هنا ابق
الموضوع حمل
حسناً، دعنا نرى ما تتذكّره
ماذا عن هذا؟
تتذكر هذا؟
هيا تكلم معي
تم فحص الصورة
اجعلها واضحه
اوكي
اجلس
هيا اجلس
ادوارد جاروت
ادوارد جاروت اللامع
هاجر من جنوب أفريقيا، 1995
جايك
أيّها القائد، كيف هي أخبار السوق؟ -
حسنا" اسعار النفط قلت
الان.ماذا انت تفعل بحق الجحيم؟
كنت أبحث في بعض الملفات
وانتهيت اللآن
انت تهزأ بي
لا لا.
اخرس
ايها الوغد
ابقى
دعنا نذهب
جايك
يالمسيح
الضحية القادمة
احتفظي به
جايك)، عندنا دخول غير شرعي)
هذا كلب مريض
الخارق حصلت عليه
انه في السيارة
كلا.سوضح ذلك لاحقا
جايك انا يجب ان اتصل بهذا
انت؟
تراجع.تراجع
جايك
اخرجوا
هيا
اخرجوا.اخرجوا
اخرجوا من هنا
ماذا حدث؟
تعالوا انتم يارجال
تعالوا
اتصل من اجل المساعدة
هل انت على مايرام؟
اين هو؟
انه يعلم
هناك مزيد من الرجال
هيا.اسرعوا
جايك.جايك
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
اخبرني ماذا يحدث؟.
ليس الان انا سوف افقده
"ذلك هو "الحارق
حصلت على "الحارق" في السيارة
لا، إنّه ليس هو. إنّه المفتاح
احضره من اجل الحصول على الخارق
جايك انتظر دقيقة,جايك
من انت؟
اتركه
تراجع
لامزيد من الاتصالات
من انت؟ماذا تريد؟
ماذا تريد؟
انت وغد
انا فقدته
راقبه اين سوف يذهب
كيف حاله؟
انجي
انت تكذب عليه.
"إطلاق النار في غرفة جلوس "المارتيني
ذكر أبيض، سترة جلدية سوداء
. . .أيّ وحدات في المنطقة
هناك طريقان مغلقان
كان هناك رجلان يتقاتلان
وضربوا رئيسي.
ثم اذهبوا
اهدأ
رجلان تؤمان متشابهان
وكانوا يتقاتلون.
حسنا" ابقى هنا
الحارس قال بأنّه كان
توأمان متشابهان يتقاتلان
تؤمان متشابهان
اذهب بصوره مباشرة
نعم؟ أنا فخور بك. أنت حيّ
من هو؟
انت ذكي جدا"
اظهر ذلك لنفسك
سأفعل
سيكون أكبر تحدّي لي إلى الآن
انتبه وانت تمشي
يارجل اذهب وتخلص منه
إخرج من هنا.
نعم، أنت. إخرج من هنا
مرحباً، (جايك). كيف هو حال "الشبيه"؟
يقضي حاجته ويتبول في الحمام
ويريد ان يتمدد
ومع ذلك لم يقتل أي شخص إلى الآن
انت تعرف ماذا اعني؟
نعم انا اعرف
نعم
حدث شيء
أعتقد أنّه بدأ يتذكّر.
ممتاز
ماذا يمكن أن
نفعله لتسريع العملية؟
لاشيء
انه يتذكر لوحده
لكنِّي إخترت طريقة مختلفة
نعم.ماهي؟
انت لاتعرف؟
انت لاتعرف اين نحن الان؟
اعني.مازلت تتعقبنا
لاسال4901.
تلك منطقة الضوء الحمر
هذا صحيح
ما العجله؟
ماذا انت ترى؟
Hey.
دعنا نتمشى
تعال
استرخي
حسنا" نعم
قبلني نعم
نعم
حسنا" نعم
نعم..نعم
حسناً ماذا سنفعل؟
حسنا" نعم
نعم
اجلس
دعنا نخلع هذا
ها نحن
حسناً، يمكننا فعل ذلك
حسنا" نعم
نعم
حسناً، تلك كلّ الدعايات
يجب أن أرى النقود الآن
حسناً. انظر، قلت 100$. ادفع
كلا 100$ دفع
قلت 100$. ادفع
ماذا تفعل؟
هيا
!دعني أذهب
توقّف عن ذلك
دعني اذهب
كلا
نعم، حصلت على مراهق
ماهي مشكلتك بحق الجحيم؟
هل هذه أوّل مرّة تفعلها؟
تبا
انظر ليس لديه ادنى فكرة
!لنقول أنّه لم يحدث شيء، حسناً؟ اذهب
هيا اذهب
توقف
عندنا مشكلة بالدّفع؟
انا هنا لاجمع
فقط اتركه وشؤنه
لم يكن يعرف ماذا يفعل
اخرسي هل يعجبك هذا الرجل ام ماذا؟
تعرفين القواعد هنا، أليس كذلك؟
لقد نلت كفايتي
!توقّف!
دعه وشأنه! رجاءً
الشرط لاتتحرك
!انبطح على الأرض! توقّف -
!لا تطلق النّار -
انبطح الان,انبطح
-هو لايفعل اي شيء
وبول وانتم يارجال تمهلوا,
تمهلوا يارجال,,هيا.
-ماذا يجري هنا؟
الامر على مايرام
انه معي سوف اخذه
حسنا".اخذ الامر بسهولة
استرخي .اجلس
إنّه بخير. وستكون بخير
إذهب معه
Hey.
سأجلب لك معطقك
إبحث عنّي عندما تخرج، حسناً؟
هيا,هيا.
ماذا تتذكّر؟
هيا ساعدني
فكر,, فكّر
تذكر
انه ذلك
ولد سيّء.
ولد سيّء"؟
ماذا تعني "ولد سيّء"؟"
مرحبا" امي
تذكر الامهات
الامهات المقتولة
هيّا، تكلّم معي
ماذا تتذكّر؟
-تذكر
انظر إلى هذه الصورة هل تعرف هذه المرأة؟
أحصلت على شيء آخر؟ -
لا "دي إم في" أو جواز سفر -
حصلت عليه لتكون سائحة أو شيء كذلك
تبّاً. هل هي التالية
انظر الى الصورة
هل هي التالية
ارقص يا صغيري
على رأس الشجرة
"عندما الريح تهب، المهد سيرقص"
عندما الغصن ينكسر"
المهد يسقط
ماذا ترى؟
اقتل
جايك من انا؟
انت مركب وراثي
مركب وراثي
. . .أنا أيضاً لا أفهمه
لكن النصف الاخر
هو قاتل
كلا,,كلا
اركب
انها لك
أتشعر بالارتياح؟
جيد
هذا ايس كريم
ها أنت
افعل لي خدمة.
أريدك أن تنظر إلى ذلك
هل تعرف تلك الفتاة؟
بماذا تفكر؟
هنا,هنا كلا,هنا
إرسم هنا. ذلك جيد، فوق هناك
من جيد رؤيتكي مرة اخرى نانسي
انا لا اعرف البيت
الكنيسة ماذا؟
استمر
انا فهمت
انا اعلم.انا اعلم
اعذرني,هلّ بإمكانك أن تخبرني إذا مازالت هنا؟
اعذرني
هل هي ضيف في الفندق؟
من أنت؟
شرطي؟عندك تصريح؟هذا لا يهمّ
إنّها في خطر
انا اسف سيدي
لكن تعليمات الفندق صارمة
اعذرني
سيّدي، غير مسموح بالصعود للطابق العلوي
بدون إذن مدير الفندق
حسنا" انا فهمت
سأبلغ الامن
ارحل من هنا
ارحل
ابقى
تبا
افتح الباب هيا,
هيا هيا اعطني ذلك
اجري اتصالك
يوجد حريق، 1404..
أكرّر، يوجد حريق، 1404
هنا
اذهب
هل هو قريب؟
قريب
ماذا انت تفعل؟
!تعال هنا وافتح الباب.
افتح الباب
تبا" لك
ايها الوغد
ارجع الى هنا وافتح الباب
ارجع الى هنا
توقف وارجع الى هنا
افهمت
ارجع الى هنا
ايها الوغد
الللعنة
استلمت رسالتي
من انت؟
مركب وراثي
الشبية
لا اصدق
خيالي
جميل
شبيهي الكامل
نحن متشابهان
متشابهان؟
نعم جسمي هو جسمك
عقلي هو عقلك
حياتي هي حياتك
لكن يا أخي، (جايك) لا يمكن أن يُأتمن
سيقتلك
سوف احميك يا اخي
اخي
يالهي
ايها اوغد اين انت
انت
نحن متشابهان,,متشابهان
اخرج من هذا الطريق
ابتعد عن الطريق
ابتعد عن الطريق.تحرك
ماالامر؟
تركته يهرب
نحن متشابهان
سوف اطلق النار عليكما
!تبّا لك
!إنّه يشدّ تفكيرك
هل جايك سيقتلني؟
نحن نفس الشخص
جايك
هل جايك سيقتلني؟
نحن نفس الشخص
اخرس
جايك، هل أنت على هذه القضيّة؟ -
!لا -
هل ستعود الى الخدمة
انا متقاعد
هل انت تستطيع ان تخبرنا
افضل من ذلك
انظر، هذا شخص رافض تحمّل المسؤولية
،على حد علمي
لا يأخذ أيّ مسؤولية
انه غبي..هذا كل شيء.
جايك
نعم
انا انتظر مكالمتك
انا اعلم
كيف حالتك؟
بخير
كيف هي حالة شبيهك؟
دعنا نتحدّث على الميكروفون
لماذا اريد ان اعمل ذلك؟
يمكننا أن نتحدّث، مثل العائلة
أريد كلاكما أن تسمعاني
استمر بالكلام
اريده ان يعرف
كم انا احبه
ماذا يعني إليّ أن يَكون
شبيهي في هذا العالم
كم هو رائع الحب النفسي
لذلك، أتريد معرفة
ضحيّتي التالية؟
اسأل اخي
جايك
لذا ماذا انت تنتظر؟
الوقت يمر يا جايك
الوقت يمر
،أعطني سبب
سأفجّر رأسك
اعطني يدك
دكتور جم توني على211.
مرحباً، سيّد سافارد  -
مرحبا" كارول
كيف حال الام اليوم ً،
بخير انه من اسعد ايامها
ربّما يمكنك أن تساعدها  -
عندي مفاجأة لها.
-جيد
دكتور ليرنر ارجوك ارجع الى
الطابق الخامس وحدة العناية المركزة
وهذا..قطعتها جيّداً.
ببطىء شديد
اتمنى ان تكون هناك
كانت تستغيث,,تصرخ
ولد سيء يجب ان تعاقب
ولد سيء
لكن انت تعلم ماذا؟
فعلت ذلك من أجلك
انت سيء
فتى
ارجوك امي لا
يجب ان تنال عقابك
لا
لا..ساعدوني .ساعدوني
لا مزيد من ذلك
!كان يجب ألاّ تُولد,
لوك سافارد
(جايك)، حصلت عليه. (لوك سافارد)
تحدّث عن ولد سيّئ
. . .قام بعمليات سرقة حوالي 11
سرقة سيارة كبيرة، مخدرات، حريق. . .
سجل في الهيئة في 88 قضيّة
مقتول على ما يقال
خلف خطوط العدو في يونيو1991
لكن لم يتم العثور على جثته
و حصلت على بيانات عن أمّه
جويندولن سافارد.
احتجزت"في بيت "نيبينث
قبل ستّة سنوات، بعد الضربة.
و جايك. شيء واحد اخر
قتلت هذه المرأة زوجها
وسجنت الطفل في حجرة
وبعد ذلك أشعلت النار في البيت
عاش (لوك سافارد) فقط
لأّنها أمطرت في تلك الليلة
دكتور ستان جرتي الى غرفة 205
سيد سافارد
حاولنا الإتصال بك ليلة أمس
هل كان هنا ليلة أمس؟ -
بالطبع -
انا اسف والدتك
أصابتها سكتة قلبية مفاجئة
فعلنا كلّ ما بوسعنا.
كانت ضعيفة جدا
اشياءها
اعذرني
ربما نرى الجثة
اوه نعم بالطبع
تمهل يا جايك
تريدها أن تموت؟ أليس كذلك؟
سلاحك,ضعه جانبا
انزل سلاحك
جيد
انت ليس جدا ذكي
انت ابدا" لم تراني من قبل
هذا هو الامر ياجايك
ستموت
لذا، ما هي المسألة، (جايك)؟
لا عودة ذكية؟
لا مراسلين للمزاح
هو ليس عائلتك
هو لايهتم بك
لكنّني أهتم.
لهذا أريدك معي
لديه فكرة
انت سوف تقتله
افعلها
اقضي عليه
نعم
لا
لهذا السبب ستموت معه,
وسيأعتقدون بأنك  انا
(أنت ولد سيئ، (لوك سافارد
ماذا قلت
انت قتلت امي
نعم..هذا صحيح
وماذا ايضا"؟
شعرت بالراحه
انت وغد
حسنا"
انت على مايرام
انت على مايرام.
حسنا
ابقى هنا لاتتحرك
سأعود
هذا هو
ماذا انت تعمل؟
ادخلوا
انتظر,انتظر
اين هو؟
انه بالاسفل
تمهل الان
هلو عزيزتي
ادخلوا
ارقص ياصغيري
على قمة الشجرة
"عندما الريح تهب، المهد سيرقص"
انت ليس سيء
لولد امك
هل أتصل بالأخبار الآن أو في وقت آخر؟
توقف
إذا قتلتني، يعني قتلت نفسك
الامان لوك سافارد
ما الذي جعلك تعتقد
بأنّك ممكن أن تنال منّي؟
استطيع قراءة افكارك
كلا,كلا
انظر لي هي,هيا
انظر لي ياجايك
عائلتي رحلت
انت
هو ليس عائلتك
انا عائلتك
انا عائلتك الان
جايك,انا ارى المطر
في عيوني,انا ارى المطر
كلا
افتح
افتح الباب
افتح الباب اللعينه
حسناً، الوحيد الذي فعل ذلك
كان من الجثث في أدراج الثلاجة
اتوقع تقرير كامل
اخذه’اخذه
هنال تحرك
تحرك واترك هذا الرجل يذهب
انا الاول
داني، قد تكون الأوّل
لكنّي أفضل منك
كلا,كلا
انا الاول
من الافضل؟
كلا
انا ضربته,انا ضربته
واو
هل رأيت رجل التسليم؟
كلا  -
دعنا نذهب ونحصل عليه
هو يشبه المطر
مرحبا
انا اعلم انك ستعود
دعنا نرحل من هنا
لنذهب
تم تعديل التوقيت والجمل بواسطة المهندس / أحمـــد عـلــــي ...
Edit . By Mr. Ahmed Ali (A.m.A)
..... نتــمنــــــى لـــــــــكم مشــــــاهـــــدة ممـــتــعـــــة